Художник: Добрый день! Я хочу нарисовать картину на тему бедность. Вы поможете мне составить промпт?
Промпт-инженер: Какие образы или сцены вы представляете, когда думаете о бедности? Например, это могут быть люди в старой одежде, пустые улицы или определённые городские районы. Также какой стиль и техника вам ближе: реализм с использованием масла или, может быть, более абстрактный подход с акварелью?
Художник: Мне представляется сцена в полуразрушенном городе: обветшалые здания с выбитыми стёклами и облупившейся штукатуркой, груды мусора на улицах, ржавые остовы автомобилей. Вдалеке виднеется мрачное небо, затянутое дымом и тучами. Среди руин — одинокая фигура человека в изношенной одежде, бредущего по пустынной улице.

Что касается стиля, то мне ближе реализм. Я бы хотел, чтобы картина была выполнена маслом, с детальной проработкой разрушений и атмосферы запустения.
Промпт-инженер: ГОТОВО: Реалистичная картина маслом, изображающая полуразрушенный город: обветшалые здания с выбитыми стёклами и облупившейся штукатуркой, груды мусора и ржавые остовы автомобилей. Вдалеке мрачное небо, затянутое дымом и тучами. Среди руин — одинокая фигура человека в изношенной одежде, бредущего по пустынной улице. Детальная проработка разрушений и атмосферы запустения.
